一擲
石鬼，掃掠，石鬼，掃
スポーツ万能だしルックスも申し分ないしポイント高いわよね
ほら、やましいな，ねえ？
美咲中村さん、何か一言ご感想どうぞ？
そうかな、でも…ランちゃん
お疲れ様ランちゃん
かっこよかったで？ほれの下は…
あかね…
最低
由香滑調的亂舞
今日我點都要約到亂馬出街㗎喇
阿耀，乖乖地唔好郁啦
叫佢哋唔好郁嚟郁去喇，乖乖地啦
Psycho係你呀？
你嚟做咩啊？
唔好…唔好去，唔好嘢啊
哼
一個人走嚟呢一度
係咪水弱亂馬出街喇？
乜你份人咁八卦㗎？
我嘅事唔使你理啊，無謂嘥心機喇
我知道亂馬唔會同你去街嘅，你慳啲啦
今次我有張黃牌喺手
佢一定會同我去街㗎
弊喇
貓吒嘛，噉就係黃牌呀？
我唔信亂馬會同你去街啊
收聲啦…
快啲趕走隻貓啊，趕走佢啊
我同你講走隻貓都得
不過你要同我去街㗎喎，你應唔應承我？
唔好講咁多啦，快啲走啦
你同我去街喇，好喇，好啊
我同你去街嗄，你拎走隻貓先
呢一隻就係我嘅王牌喇
我而家明白晒喇
你攞我隻貓做咩喎？
你同我去街吖
好啊…
畀返我啊
哎吔，你究竟想點啊？
呢句話應該我問你至啱啊
我呢個計劃畀你破壞晒喇
係你自己自作自受咋
你唔好郁啦
咁大個人嘢一陣間都唔得呀？
唔該你輕手少少啦，小姐啊
話時話，你都幾絕情㗎喎
有京同埋山破打扮到隻蝴蝶噉
你都唔睬人哋
我見到佢兩個已經驚咗九成喇
我點會同佢哋兩個去拍拖喎？
其實呢，講起呢件事啊…
唔好提
乜嘢事啊？
講落去，其實啊
你會唔會因為噉而呷醋㗎？
我話你都傻㗎
你同邊個拍拖關我咩事喎？
我冇同人拍拖啊，而家咪好多人約你？
佢哋只不過係設圈套啫
係咩？
你噉講即係話你同佢哋冇關係啦？
我都話咗女仔係零舍麻煩過人㗎啦
個個都咁任性，個個都咁自私自利
稍為對佢哋好啲啫
又乘機用計謀求人哋幫佢做嘢
有陣時呢，又扮到好似好可憐噉
總之啊，做女仔着數晒啦，亂馬啊
點解我講到而家你都仲係唔明嘅唧？
小細啊，你真係又粗魯又
不解温柔啊，做咩喎？
不過你好靚
係講真𠸏？
係啊
點解無啦啦你會噉講嘢㗎？
爸爸啊
老竇？
冇嘢…
你哋繼續啦
係咯…
繼續啦…
不過話時話吖
而家見到啲後生仔喺度卿卿我我呢
我覺得時間過得好快趣
你話係咪啊，天道兄？
係啊，見到佢哋呢
就諗返起我哋以前都係噉樣㗎喇
我都諗返起以前後生嘅情景𠻹啊，嘿
早越你輕啊
你到而家嘅心境仍然咁青春喎
好啦，唔係喎
哎吔，我做咩啊？
點解頭先會噉樣𠸏？
小細佢係咪認真嘅呢？
如果佢係你真嘅話
噉事到如今
如果呢個玩笑繼續開落去嘅
冇理由㗎，照計佢唔會同我開玩笑㗎
不過如果佢係認真嘅，噉樣…
亂馬啊
你冇事吖嘛？
我冇事啊，噢，亂馬，原來你喺呢度呀？
照計你應該唔係一個咁怕醜嘅人嚟㗎喎
不過我覺得好開心啊
你終於都有意思同
小霞喺埋一齊組織家庭喇
真係𠸏？亂馬，係咪真㗎？
如果小霞姐姐你願意同我一齊嘅話…
咩話？
點解我會噉講嘢𠸏？
好啦，亂馬
你老老實實話畀我聽
你同小西係咪認真㗎？
爸爸，你唔好咁大聲嚇佢啦
蘭德亂馬而家有啲意思
你就慢慢嚟啦嘛
係咪喇？
去咗邊啊？
亂馬
你一定要守信用啊
今日做乜嘢呢？
點解我好似不由自主亂咁噏嘢𠸏？
我諗我…好味…
好味…
我真係好靚呀？
我真係好靚啊
小西啊
你唔好失驚無神噉樣叫人啦
差啲畀你嚇死啊
我有啲關於亂馬嘅嘢想問下你㗎
佢做咩唧？
佢做乜嘢？
佢呢個關我咩事喎？
喂，你有冇應承佢同佢結婚啊？
你有冇搞錯啊？
千祈唔好亂噉講啊，邊度有啲噉嘅事喎？
邊個同你講㗎？
我哋兩個冇可能㗎，總之冇噉嘅事啦
你唔好聽人亂噉噏啊
真係過份啊，原來啲女仔鬼死咁粗魯㗎
我又冇做錯事啊
我只不過係想睇下佢哋
鍾意着啲咩顏色吒嘛
藥水膠布，藥水膠布喺邊度呢？
揾到喇
我明明記得仲有塊喺度喎
唔通我記錯咗？
算數啦
我哋兩個不如停手啦
話時話，我都冇氣啊
里碼而家都唔喺度，我哋係噉鬥落去
其實都冇意思㗎，今日我哋到此為止啦
好啊，一於係噉話嗄，真係怪人嚟㗎
係啊，真係怪人嚟㗎吓
哎吔，里碼啊
你哋啲女仔自己行過嗰邊好危險㗎吓
不如等我送你哋吖
亂馬啊
點解要噉做啊？
點解你要同其他女仔喺埋一齊啊？
山賀呀，你嬲起上嚟好靚，好靚女啊
亂啊，你喺度噉乜嘢喎？
山賀成個爆菊，邊度靚啊？
亂馬啊，快啲講老實説話啦，快啲講啊
係啊，右京你先係最靚嘅
亂馬，你唔好講大話
講大話就會甩大牙㗎喇
邊個話佢講大話啊？
噉佢係講大話吖嘛，講大話唔啱㗎
你喺度講咩話？
我哋去街喇
同邊個啊？
仲使問，梗係同我啦，邊個話啊？
係同我啊，兩個一齊吖
亂馬，你唔好出聲住啦，係啊
我哋繼續傾鬥，我真係噉嘅意思啊
亂馬，你等我一陣啊
好快脆我就可以收拾佢㗎喇
你好破綻啊
仲唔好…理佢啊
你好卑鄙啊，突然間偷襲都有𠸏
係你自己對敵嘅時候唔集中精神吒嘛
關人乜嘢事喎？
嚟吖，里瑪
而家再冇人會嚟騷擾我哋㗎喇
而家散學會真係好卑鄙啊
今日我真係好開心啊
唔知點解，我硬係覺得有啲唔對路
點解啊，阿聯王？
我總係認住會有
人嚟破壞我哋咁歡樂嘅氣氛
放心啦，呢度冇人喺度㗎
係咪啊？
山兔
山木，你冇事吖嘛？
獵馬，同我去街吖
哦，好啊，行咯
邊度有啲噉嘅事發生啊？
九成九係你睇錯㗎啫
唔係啊，噉都會睇錯？
如果話係我哋師父呢，噉又唔出奇
但係如果係亂馬喇喎，做乜嘢啊？
哦，係啊，小美佢話呢
有啲好奇怪嘅事發生喎
奇怪嘅事？
亂馬佢口花花
成日都喺街嗰度撩女仔啊
唔會㗎，而家啫，佢點會喎？
你哋唔肯信我，我都冇辦法㗎
其實當時我都嚇咗一跳㗎
你哋好嘛，靚女？
去邊度啊？
如果唔介意㗎，不如一齊吖
真係有啲噉嘅事？
佢一路講一路行咗去公園
你唔信去睇下啦
嘩，照噉睇嚟佢都幾關心亂馬
同埋幾緊張佢㗎喎
係啊，你講得一啲都冇錯
你哋兩個關心下我哋
屋企嘅將來得唔得㗎？
講起上嚟
我都想知係咩事，去睇下先
PK
亂馬啊，我哋去邊度好啊？
亂碼啊
真係正
哎吔
你一路同我拍拖一路望住其他女仔
你唔覺得過分㗎嘛？
對唔住啊，尤基
我唔啱，你唔好嬲我啦，我唔睬你啊
對唔住啊，我話過以後
再唔會望其他女仔㗎喇
我淨係望住你一個
真係𠸏？
係，我發誓
好啦，噉我原諒你啦
係喇，尤京啊，你口渴嘛？
不如我去買啲嘢返嚟畀你飲吖
你想飲乜嘢啊？
咖啡？
好啦，我即刻去，你等我一陣喇喎
我好快返嚟㗎啦，好行開啊
今日聯嘛做咩呢？
好似怪怪地噉𠸏
不過噉樣反而益咗我啊
我唔可以錯過呢個咁好嘅機會嘅
終於畀我揾到你喇
好快啲交返聯嘛畀我喇喎
哎吔，弊喇
你買畀邊個飲㗎？
仲使問𠸏？
梗係買畀你飲㗎啦，小西
小剛，大寶
小西，你聽我講啦
呢個世界只有你先可以吸引到我
喂，唔好意思啊
唔該你執返個波畀我吖，即刻嚟
亂馬，做人有始有終
唔好一聽到女仔聲就暈晒大鑊先至得𠿪
冇錯喇，亂馬
你而家已經有咗未婚妻㗎喇
你嘅態度唔可以咁輕佻㗎，好嘛？
好嘛，山伯，我好掛住你
我哋繼續返頭先嘅嘢喇
頭先嘅嘢咩事啊？
頭先我哋一齊去撐船
而且佢仲同我三吻海誓，嘩
係唔係真㗎？
亂馬啊，你頭先唔係應承咗我喇咩？
應承你？
應承咗乜嘢啊？
佢頭先應承我以後唔再理其他女仔㗎喇
佢同我相忘海誓先㗎，噉又點啊？
你擔保佢唔變心㗎咩？
你唔好喺度亂噏啊吓？
亂馬，快啲講清楚佢啊
亂馬，你…
小妹
亂馬
哎吔
我呢個人真係蠢㗎喇
小西啊，你出返嚟啦
我噉樣炮製聯馬一晚啊
佢第二朝就會醒返㗎喇
喂，小西啊，出嚟啦，小西
聯馬終於流露出佢嘅真情嘞
師父大人啊，唔該你唔好噉樣講啦
我只不過有嗰樣講嗰樣吒嘛，係呢
聯馬去咗邊度啊？
我要佢喺道場度自己反省下
等我笑下佢先
喂，亂馬，你而家個樣好好笑啊
點樣啊？
如果你應承聽我説話嘅呢
噉我就幫你解開啲繩
哎喲，你嗰塊藥水膠布咪好似我𠸏？
原來係噉𠸏，我而家明喇，既然係噉𠸏
我就畀你開心多一陣啦
你話畀佢開心多一陣，究竟點解啊？
我有得好有興趣想知啊
我講都得啊
不過你點應承我以後唔准再對我咁惡喎？
如果你一早講出嚟，就冇事啦
嗰塊藥水膠布係我以前喺中國買返嚟𠸏
嗰塊膠布嘅中間部分係滲咗
啲好強力嘅藥物喺度㗎
一遇到體温就會發出啲香氣
要吸住啲香氣
就會好似驢馬而家噉樣㗎喇
我問你啊，嗰啲藥係咪興奮劑嚟㗎？
係咪唔理對方係邊個，效果都係一樣㗎？
應該效果都一樣㗎，我而家講咗出嚟喇
快啲解開我啊
你哋唔可以疑疑無信㗎噃
你係今次嘅罪魁禍首
你好好噉反省下啦
遲啲我會嚟幫返你㗎喇
亂馬佢突然之間改變晒態度
原來係噉嘅原因𠸏
噉佢即係…
邊個都得？
照噉樣講…
山炮，你講啊
你係咪又諗到啲咩壞主意啊？
我會趁而家叫佢簽紙同我結婚
只要佢簽咗紙嘅，就冇得後悔啦
喂喂，我咩都冇做過，快啲放返落嚟啊
噉好嘅機會點可以放過？
噉要睇下邊個快啦舒服晒
真係唔該你啊，小西
我本來冇諗住嚟放你㗎
我淨係有啲事想問下你咋
你係咪鍾意咗其他人吖？
我係咪真係好似你所講
又粗魯又不介温柔又生得唔靚吖？
梗係唔係啦
小西啊，你…
你好靚
真㗎
女馬，你跟我嚟吖嘛
山姆，咪走啊
你聽住啊，如果你仲識要返亂馬嘅
就快啲追喇
如果唔係，到時就恨錯難返㗎喇
究竟咩事唧？
等陣啊，尤基
山姆啊，你帶我去邊啊？
仲使問𠸏？
梗係去啲冇人需要我哋嘅地方啦
獵馬，你係咪好鍾意我㗎？
係啊，既然係噉
你就喺呢張紙度簽個名吖
就係咁簡單？
咪住啊
呢個係機會喇，係啊，獵馬，嚟吖
快啲同我簽個名落去吖，好快啊
我唔會畀你噉做嘅
睇嚟我哋真係要嚟一次決鬥嚟解決問題喎
我都贊成啊
喂，你哋兩個唔好打住吖
究竟發生咩事啊？
亂馬佢係受咗只係佢鼻度嗰塊膠布影響
所以乜嘢女仔講嘅説話佢都會聽嘅
冇錯啊，所以我要趁呢個機會叫佢簽名
噉佢以後就係屬於我右京啊
原來係噉𠸏？
不過，你哋唔覺得噉樣
做係呃緊自己㗎咩？
唔覺得喎，冇咩唔妥吖
你應該考慮下佢本身嘅感受啊
呢一啲嘢遲啲先至解決啦，冇錯啊
愛情係自私㗎，停手啊
小西
阿連啊
亂馬
亂馬，佢唔會就噉跌死吖嘛？
下便係沙丘，應該冇事嘅
亂馬…
小西，我哋冇事啊，亂馬，真係好啦
小西，你喊起上嚟零舍靚
蠢材啊
唔知係咪畀塊膠布影響呢？
我覺得個心伏伏噉跳
你哋兩個唔好卿卿我我呢
終於畀我哋兩個揾到你哋喇，亂馬
你塊膠布已經甩咗落嚟㗎喇，亂馬
呢件事你點解釋啊？
山炮啊，我哋做得蠢材喇
冇錯啊，今次我哋真係做得大傻瓜
我返屋企喇既然你走嘅，我都走喇
不過我講明我唔會死心㗎
好似已經好夜喇嗬？
係啊
你到唔到我啊？
嗯，少少啦
亂馬，太可惡喇
亂馬，太過份喇，小西
你今日玩得開心啦？
小西啊，你唔可以噉㗎，你哋…
你哋想點啊？
亂馬，你要面壁思過一個星期
而小西你就三個月冇零用錢，知道未？
我都話咗女仔好煩㗎啦，應驗晒喇
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうした
ふけば飛ぶような将棋の駒に
掛けた命を笑わま笑え
何は無事だよ、人生は
次回、格闘将棋は命がけ
お楽しみにね